嘿大家欢迎来到CS dojo我的名字
是Mikey，我是你的主人，今天
我们将讨论 前五名
编程语言去 学习
在 谷歌等 公司找到工作
Facebook的微软 等方面的 明显
这里的问题 可能并不是真的
不管你学习哪种语言
你想在一个 找工作
这些 公司我的答案是 肯定的
它确实但不 直接我的意思
也就是说当你有 一个面试
与 这些公司 为 之一
软件工程师候选人最多
他们通常会 寻找重要的事情
不是 什么特定的语言或
你一直在使用的技术
他们倾向于主要寻找你的编码
技能你 的解决问题的 能力和
你的数据结构和算法
所以你可能会说等待为什么 K 如此
哪种语言并不重要
我学会了他们我的答案，那会
事实上，它仍然很 重要， 我是
去解释我的背后的推理
在这个视频中，但如果 你只是想
找到我的名单 只是继续 这一点
时间在这个视频好吧，如果这些
大公司并不在乎
你知道哪些语言为什么
这 对 所有的语言来说都很重要吗？
你知道你是否想找工作
这些 企业 的 一个 有三个
第一个原因是什么时候
你 在 这些大公司 申请 工作
公司你觉得他们 会 如何
决定他们是否应该邀请你 参加
当然面试的人有几个
不同的方面，例如
你的教育你的个人项目
等等， 但 最大的因素 是
通常你的工作经验和做法
你 在第一次 获得经验
可能位于较小的已知位置
公司第一，实际上更小
公司和初创公司往往关心更多
关于哪一种特定的语言或
你知道的技术例如a
小公司可能会说我们需要一个人
谁可以帮助我们 创建一个iOS应用程序
明天还是需要知道的人
JavaScript的真的 很好下个月 如此
取决于你知道哪种语言
它实际上会更容易或更难
你在 这些较小的 一个找到工作
公司和原因 排名 第二，我认为
你应该学习一门编程 语言
这符合你的兴趣，所以你
有更多的
持续时间 和原因 的学习 所以
例如，如果你有 兴趣学习
制作iPhone 应用程序你 应该
可能学习Swift，如果你是
对数据科学机器感兴趣
一般学习或科学
Python 对你来说可能是一个不错的选择
原因三是一些编程
语言还是简单易学
例如我会说一些其他的
JavaScript 比Java更容易学习
Python 比C ++ 更容易 学习
所以根据 我决定 使用
就业市场和易于 学习 作为 的
制定 我的清单的两个主要标准
排名前5的编程语言学习 OK
所以这里是我的清单编号5 Ruby Ruby是
来自日本的编程语言
因受欢迎而 流行起来
Ruby on Rails和Ruby
在Rails 上我会 说
最难的建筑框架
网站 虽然它不是那么 受欢迎
它曾经是 了
还有很多 公司使用 Ruby
Rails今天和Ruby是一个非常简单的
和简单的语言学习 四号
Swift Swift现在是主要语言
用于构建iOS 应用程序
iPhone或iPad，如果你有本事就
应该对 你来说相当容易
因为许多公司想要建立工作
iOS应用程序我没有使用过这种语言
广泛我自己，但它似乎是一个
相当 简单易学的语言
Swift 唯一的缺点 就是它
不是真正的跨平台的意思
使用Swift创建iOS应用程序并不容易
如果你没有Mac三号
Java Java可能是其中之一
当今广泛使用的编程语言
你可以 使用Java来构建很多东西
包括许多公司的Android应用
使用Java框架 来 创建网站
不幸的是它不是
最简单的语言学习，因为它是一个
比其他更复杂一点
这个列表中的语言编号为两个Python
Python 也很受欢迎
编程语言至少在北方
美国和许多公司使用它
用类似框架创建网站
Django和烧瓶这可能是
你选择的语言
有兴趣
像数据科学机器一样
一般的学习或科学 也是如此
Google使用的主要语言之一
所以它在两家大公司都很受欢迎
和较小的公司和第一名
JavaScript的JavaScript曾经是一个
只在您的浏览器上运行的语言
无论是Chrome Firefox还是Safari
但最近 人们开始使用 它
创建代码的后端代码
不仅仅是在你的服务器上运行
前端代码的含义就是代码
在 设备 上运行， 无论是手机
或一台笔记本电脑的JavaScript是伟大的
学习获得工作 和 学习的语言
它也相当简单和容易
现在学习，如果你是刚刚 开始
与 编程我会建议你
先从 Python或JavaScript的
我认为 你的最佳选择在这里
主要取决于 你的兴趣
例如，如果你有 兴趣在用户界面或
用户体验设计，然后是JavaScript
可能是如果你更要走 的路
进入逻辑机器学习或科学
一般python可能是 正确的
你的选择我现在有三个
语言为光荣的提及， 但我
有一个快速的发布的消息，
我刚刚启动了我的patreon页面
你可以在几块钱 中加入一块
私人Facebook组和私人
每月直播， 你可以问我
我倒是有任何疑问感激如果
你可以前往CS dojo dot io / PT
以支持我的频道， 所以这里是我的
值得一提的是哪一个
也被称为 去郎这种语言 是
最初是在谷歌开发的， 但它是
今天 在许多公司广泛使用
去以其效率 和 它的
简单的语法，它实际上正在成为
最流行的编程 之一
今天的语言，所以如果你正在 寻找
添加 语言到你的技能，这是
我肯定 是第一语言
考虑第二名
考特兰考特兰是一个相对较 新的
语言和它的作品在上 使用 Java
基于JavaScript的环境和基于JavaScript的
环境Kotlin最近
Android正式支持， 所以它
科林可能会成为这样的人
开发Android的主要语言
应用程序在未来的荣誉提及
第三名山高带
如果你有人发音为SQL
搜索什么编程语言
学习 你可能会碰到一篇文章
或两个提到续集，但 如果你是
初学者可能会困惑，因为
山高与其他所有人不同
我们在此讨论的语言
视频
山高或 SQL是一种编程语言
只专注 于管理
它通常用于的数据库
与另一个结合
语言让你像第一次学习山高
编程语言可能不是
最好的办法，在我看来 这不是
很容易学习山高没有
一些真实的 数据，所以我会玩
首先重点学习其他语言
好的，这就是我拥有 的这部影片
感谢一如既往的收看和再次
如果你能领导，我将非常感激
直到我的博客页面就在这里
支持CS dojo并让我知道
如果您 有任何要求，请在下面评论
我 应该制作 什么样的视频
将来，我会在你身边看到你
下一个视频